#TODO
1. Сделать нормальную смену пароля у юзера
2. Обьеденить профиль и посты пользователя в один темплейт
3. Разобраться наконец с меню
(!)4. Добавить виджет и для обычных пользователей при создании поста,
    для этого видимо понадобится переделать модель на моделформ,
    так как только в ней есть поддержка виджетов.
5. Темплейты:
            меню
            пост
            профиль
6. Сделать связь с администрацией

- [x] Пользователь может зарегистрироваться + логин/логаут
- [x] Пользователь может создавать посты
- [x] Пользователь может публиковать посты или убирать их в заготовки
- [x] Анонимные пользователи могут публиковать комментарии
- [ ] Комментарии модерируется перед публикацией (поле is_published + admin page) +/-
- [x] Администратор получает уведомление на почту о новом посте или комментарии (в консоль)
- [x] Пользователь получает уведомление о новом комментарии под постом с сылкой на пост (консоль)
- [x] Есть страница с списком всех постов
- [x] Есть страница с списком постов пользователя
- [x] Есть страница поста
- [x] Есть страница профиля публичная
- [x] Есть профиль в котором можно изменять свои данные
- [x] Пагинация постов и комментариев
- [x] У поста есть заголовок, краткое описание, картинка(опционально ссылка или реальное изображение) и полное описание
- [x] У комментария есть юзернейм и текст
- [ ] Фикстуры loremipsum
- [ ] Админка с функционалом +/-
- [x] Форма обратной связи с админом (в консоль)
- [x] Темплейты с стилизацией
- [ ] Разные настройки для разработки и продакшена
- [ ] Оптимизация запросов в базу
- [x] Пользователь может публиковать посты или убирать их в заготовки